Soal Fundamental Performance Testing

1. Jelaskan jenis-jenis dari performance testing.
Jawaban:
-Stress Testing, jenis pengujian ini bertujuan untuk mengetahui batas maksimal beban atau kapasitas sistem sebelum terjadi kegagalan atau crash. Stress testing 
 dilakukan dengan memberikan beban yang melebihi kapasitas maksimal sistem.
-Load Testing, jenis pengujian ini bertujuan untuk mengetahui seberapa banyak beban yang dapat ditangani oleh sistem. Load testing dilakukan dengan memberikan 
 beban secara bertahap pada sistem hingga mencapai batas maksimal yang dapat ditangani.
-Baseline Testing, jenis pengujian ini bertujuan untuk mengetahui kinerja sistem pada kondisi normal sebelum melakukan pengujian performa yang lebih kompleks. 
 Baseline testing dilakukan dengan memberikan beban pada sistem dalam kondisi normal dan mengukur waktu respon sistem.
-Endurance Testing, jenis pengujian ini bertujuan untuk mengetahui kemampuan sistem dalam menangani beban dalam jangka waktu yang lama. Endurance testing 
 dilakukan dengan memberikan beban pada sistem selama beberapa waktu atau bahkan hingga beberapa hari.
-Spike testing: Jenis pengujian yang dilakukan untuk mengukur kinerja sistem pada kondisi beban yang tiba-tiba meningkat. Tujuannya adalah untuk mengetahui 
 apakah sistem dapat bertahan dalam kondisi yang tidak stabil dan dapat menangani lonjakan beban yang tiba-tiba.

Soal Introduction & Tutorial Record with JMeter
1. Lakukan pengujian performa dengan JMeter pada sebuah aplikasi pemesanan tiket pesawat [berikut](https://blazedemo.com/) dengan Fitur yang diuji adalah sebagai berikut: 
    a. Mencari Jadwal Penerbangan.
    b. Memilih Jadwal Penerbangan.
    c. Membeli Tiket.
Jawaban:
Record menggunakan BlazeMeter dan hasil record yang ditest pada JMeter dapat dilihat di folder screenshoot

Soal Post Processor & Understanding JMeter Result
1. Lakukan pengujian performa dengan JMeter pada sebuah aplikasi pemesanan tiket pesawat [berikut](https://blazedemo.com/). Kriteria dari pengujian  adalah sebagai berikut:
    a. Fitur yang diuji adalah fitur pembelian tiket penerbangan.
    b. Terapkan penggunaan post processor.
    c. Lampirkan screenshot hasil pengujian performa pada fitur pembelian tiket penerbangan. Jelaskan hasil pengujian yang dilakukan.